
Not working

Acitivty logs  (Exception occurred: list index out of range)
Spo2_intraday   






Working

Heart_rate_zones
Sleep_summary
breathing rate
Sleep_goals
Spo2

Fixed: 
Activity summary
Acitivyt goals
hrv_intraday  
skin_temp    





REQUIRED
skin_temp summary (done)
hrv Intraday  (done)
Heart Rate intraday
Breathing rate intraday   (this breathing intraday doesnt return all of the breathing data, just a summary --- check the fitbit doc)
 (it collects the same data with breathing rate normal)
Spo2 intraday   (done)
   



SpO2 -> Devuelve el resumen de los niveles de saturación de oxígeno en la sangre para una fecha específica. Incluye valores promedio, mínimo y máximo.
SpO2 Intraday -> Devuelve los datos detallados de SpO2 durante el sueño para una fecha específica. Incluye mediciones tomadas cada 5 minutos con timestamp.
hrv_intraday -> Devuelve la variabilidad de la frecuencia cardíaca (HRV) durante el sueño para una fecha específica. Incluye métricas como RMSSD, LF, HF y cobertura de datos.







No se guardaron en el allendpoints
breathing rate del 03 -03
hrv intraday (muy pocos)
skin temp
Sleep
sleep summary en blanco (creo que es porque no hay datos de jorge para ese dia)
spo2 (pede ser tampoco por no haber dtos de sueno xd)